Всім привіт ласкаво просимо на новий кожен день
це епізод № 152 і у нас є
Фантастичне шоу для вас сьогодні називається
що, якщо ти коли-небудь турбувався, я є
думаю про пісню, так і ти знаєш
це добре, але, як кажуть, не хвилюйтеся
щасливо добре щось є щось правильне
цю пісню і я розповім тобі, що може
ми коли - небудь дістатися до місця , де ми не
Довше хвилюйтеся, але ми задоволені
і ми наповнені радістю
Господь це лише частина речей
ми будемо говорити про це шоу, але
ми хочемо надати спеціальний крик
це правильна копія Дня батька щаслива
батьки щасливого дня Батька вам Джефф
це чудовий день, коли ми можемо святкувати
Отці ці вихідні ви можете сказати
День щасливого Батька для всіх батьків
які так багато віддали себе
їхні діти, яких ми вітаємо, щасливі
День батька і всі мами, хто є
наповнивши роль батька, якого ти схопив
Ви знімаєте величезний виклик, і ми хочемо
сказати щасливий день батька тобі
Бог благословить вас
це новий щодня з Джефом Вестоном
і Лоуренс Круз
[Музика]
ласкаво просимо робити повсякденні епізоди 152 так
радий, що ти тут, я Джеф Вестон
і я корабель " Лоуренс" кожен з них
шоу так, я думаю, це може бути все в порядку
так що радий, що ви тут з нами, якщо
Ви просто входите до першої
ти знаєш, може, ти спостерігаєш за нами
на кабелі ktvd
в каліфорнійському телебаченні на висоті
пустеля, можливо, ти спостерігаєш за нами в Інтернеті
ви можете перевірити наші попередні епізоди ви
знайти їх на сайті на Facebook
сторінка на YouTube
в основному будь -який гравець на вимогу ви можете
отримати його, і якщо у вас є, можливо, Коді або
Rex herb Rex
Року ви можете додати нас до свого гравця так
ви можете витягнути нас кожен раз, коли я отримую t-rex
Що б ти не хотів назвати так, що робити
ми отримали відбувається сьогодні агов ви коли - небудь
хвилююся так я весь час думаю , що ми
Можна назвати сьогодні епізод, що якщо ви
знаю, це запитує мене, що, якщо Джефф ми
вважав, взявши занепокоєння, я можу просто
зробіть особистий спосіб, яким я так добре
роблю як я зробив надто багато це
що я намагаюся сказати і що, якщо
це не працює як щось, якщо щось
йде так добре, ось ось питання
що, якби ми насправді передбачали це
що ми не будемо погано
речі насправді йшли нормально добре все гаразд
так, це інший крутиться на ньому
це абсолютно інший крутиться на це і
яка різниця в тому, як ми йдемо
через день і як і як ми
наближайся до людей у радість, яку ми маємо
всередині і да, я думаю, це робить величезний
різниця я думаю так і коли я думаю
про те, що, якщо питання напевно
Найбільше, що якщо
коли-небудь було, якщо я не буду
великий батько, і я з цим боролася
коли ми з дружиною дізналися, що ми
мали гіршу дитину, як я
іди о моє добро Боже, що ти маєш
у вас навіть є така підказка, як я
не довіряють мені , щоб бути хорошим дорослим нехай
Один, щоб бути великим батьком і що я
справді псуєш це так, якби я просто
Не розумійте, що означає бути батьком
що я буду робити, я буду руйнувати це
маленька дитина і що, якщо мені просто потрібно
подивіться на мою дружину і скажи, що це все ти і ти
як вона буде мати справу зі мною, тому що я
це страх невідомих о, ось це
справжня людина і так, так, я думаю для себе
це був, мабуть, найбільший, якщо я
коли-небудь довелося перемогти тебе, що я пов'язаний
щоб ви нагадали мені, що у мене є три
Діти та наймолодші зараз 17 років
ми просто починаємо цілу зміну
це потенційне порожнє гніздо, яке ви знаєте
Постарайся не подуматись про те, що я пам'ятаю
наш перворідний син, його ім'я Йонатан
те ж саме, що ти знаєш, і я кладу його
щоб спати одну ніч, і він там він
спатись і людина щось стрясає
Право ви бачите свою маленьку людину там і
моє серце просто тане, я люблю його
так багато, і я пам'ятаю, як Бог сказав, як це зробити
Я молюся про Джонатана, як я так відчував
неадекватний Джефф я так відчував
неадекватний що робити, але Бог зустрів мене
в цю ніч добре, він прийшов у цю кімнату
і він потішив мене, і я кричав
Бог сказав Бог, я навіть не знаю, як це зробити
благословити мого сина і він дуже конкретно
сказав Лоуренс, просто моліться, щоб моя воля була
здійснилося в житті вашого сина і
Я кажу вам, що це Джефф
Щось знову, що мене змінило, я цього не зробив
знаю, що я розбитий, я був загублений, я маю на увазі це
був неприємним моментом, і я просто відчував себе таким
ти говориш, що я так перевантажений
і ти знаєш, чому я такий, як я
не маєте того, що потрібно правильно і Бог
говорив мені щось Лоуренс ти
не треба
що потрібно, якщо ви довіряєте
і дозволь мені це зробити, і ви співпрацюєте
зі мною ти спостерігаєш, що я буду робити
ви використовуєте вас, ви будете отримувати частину цього, але
Я буду робити щось у вас і через вас
що ви ніколи навіть не уявляли собі права
знаю, і це те саме стосується того, що
ми покрили минулого тижня, давши Богу
ваш так , це просто кажу Бог, що ти маєш
отримав це під контролем, я дозволю тобі
маю це, так, ви знаєте, і я думаю, що маю на увазі
з усіма цими питаннями, якщо питання і ми
жити в суспільстві, що, якщо і я думаю
Я думаю, що-якщо і сумніви є
головний чинник того, як рухається суспільство
На сьогоднішній день я маю на увазі те, що, якщо я не отримаю
що робота добре , що якщо рак повертається
Що, якщо мої діти не служать Господу всім
ці що-якщо питання, які ми зберігаємо
просячи, щоб у багатьох випадках паралізував
нас о людина, і ми не можемо рухатися вперед
тому що ми паралізовані цим страхом
Я не хочу рухатися вперед, тому що
що, якби я падаю на моєму обличчі, якщо
що трапляється, і ви знаєте, що є
Писання це в Луки 12, хто з вас по
турбуючись, а не жодної години для вас
життя , так як ви не можете зробити це дуже
штучка чому ви турбуватися про
відпочинок і що дуже мало що ні
турбуючись, якщо ви не можете турбуватися, як це відбувається
ти будеш справлятися з рештою цього, так
і це я маю на увазі, що це червоний лист
це слова Ісуса в Лука, що кажуть
не хвилюйтеся про це, як це не варто
турбуючись і так, що йде до вашої точки зору
на початку, що, якби ми переключилися
тема що, якщо це було замість того, що якщо
що негативно
так що про те, що якщо позитивне
так, але Джефф я так боюся, що якщо
Я запитав її, і вона каже, ні, ти правий
що ми будемо робити це дуже реально
Можливо, що якщо цей хуліган не стане
Зупинися, як ти знаєш, що отримуєш після своїх дітей
вправо , а потім є питання другорядне
про те, як ви хочете отримати після цього
хуліган, а потім ви повинні вибачити
і тому філіп'яни 4 - це ще одна глава
в Божому слові, що говорить прямо до нас
все в порядку, а в вірші 6 ти знаєш, що це
каже
Не хвилюйтеся, і я люблю це
навчився, я думав, як у молодості
дні, що це було це ти знаєш майже
як наказовий імператив це не так
імператив, і це є забороною і
це ти знаєш, еі, не робіть цього але
Я дізнався, що це таке
любовна річ від нашого Бога, так і так
Лоуренс Я розмовляю з тобою про турботу
у Біблії, про яку ви згадували в Луці
також записано в Матвій 6, Филип'янам 4
каже не хвилюйся, ти знаєш, чому Бог каже
що тому , що він знає нас правильно, він знає
наскільки легко я можу мати на увазі можу
зробіть це про мене і, можливо, ви маєте відношення
як я краще знаю, але все-таки я все-таки знаходжу
я іноді турбуюсь, і ні
Потрібно, але іноді я роблю і я
знайти щось подібне до того, що, якщо це так правильно
але Лоуренс ви не повинні це робити
тому що, як ви говорили, що є
інша можливість
це абсолютно є інший спосіб
подивіться на це і все це про це
просячи Бога, і тому я маю на увазі те, що ви просто
згадані там у Писаннях є
не хвилюйтеся ні про що, крім
кожна ситуація молитвою і петицією
з Дякую подаруйте свої запити
до Бога , і що це право є
відповідь на те, щоб не хвилюватися
віддаючи його Богові і кажучи добре Богові
що ти будеш робити, якщо приймеш
турбота про таку ситуацію, що мене турбує
про те, що, якщо ваш план - щось
добре, так, але як ти будеш знати, якщо
ти не з ним розмовляй, і це так
проста ідея молитися, і вони
ти добре добре, так Бог каже нам у цьому
вірш ай Лоуренс і решта
Християнин, але все гаразд у нас
Ей, Лоуренс , не хвилюйся, але молитвою
Подай свої прохання до Бога, як ти
означає, що я не повинен заперечувати це ні
По правді, я можу сказати Богові, що я бог
Поспішай, щоб цей хуліган правий, Господи, я
боюся, що я не маю достатньо грошей
бояться, що рак може мене забрати і
тоді мої діти будуть залишені
сироті, я боюся про мою роботу
Я маю на увазі, як я, звичайно, ми
могла йти далі і знову і знову і знову
Бог каже, що гаразд приходь, сідай
скажи мені про це
скажіть мені про всі ці речі говорити
мені про те , що це така проблема
у твоєму серці мм-хм, я чула тебе і
тоді Бог продовжує говорити, що ти знаєш, що я
хотів би для своїх дітей не коли-небудь
треба знову робити турбуватися , ти знаєш мене
Джефф вчив, що якщо я здатний
турбуючись, я також здатний довіряти, якщо
Я маю можливість сумніватися в цьому
тоді це місце в мене, якщо я
переключіть його, як ви говорили
Що-якщо і ми перетворюємо його позитивний Я
насправді вміє добре говорити, що якщо Бог
прийшов і зробив чудову роботу тут
право , що відмінність , яке робить для
підходити до життя замість сумніву
наповнений питанням, але повна віра
питання те саме питання, що, якщо тільки один
це наповнене вірою в те, що Бог, хто є
з нашого боку він зробить все, що він
треба робити за славу в нас і
через нашу ситуацію о, мій гош це
золотий тигр, я думаю, це так
це чудова річ, яку ми можемо подумати про те, щоб сказати
ти, що ставка за нами у нас є
послухайте слово від наших спонсорів та
ми повернемося, і ми будемо
говорити про те, що, якщо Бог пройде
для нас
тримайтеся навколо, щоб більше з нового щодня
на обмежений час отримуй свої руки
обмежені видання сорочки з категорії
5 телевізійних мереж ці сорочки високої якості
виготовлені фірмою aes
веб-сайт зі збору коштів та ваша покупка
допоможе підтримати шоу, яке ми виробляємо
Отримай сьогодні свій твір і надішліть нам свою
фотографії, які будуть показані на
Відповідне відвідування кепки 5 точок телебачення
косички сорочки, щоб підтримати нас і отримати ваш
офіційна мережа сорочки сьогодні
кол- во 5-титочкових ТЕЛЕБАЧЕННЯ СЛОВА сорочки вітаю назад
Дякую, що приєдналися до нас, це кожен новий
день
і сьогодні мова йде про ні
турбуватися , що якщо і в той час як ми на перерву I
скажімо, про Лоуренс, про який я хочу поговорити
Давид, коли я думаю про всі Писання
в Біблії про те, що, якщо момент я
Подумайте про цю класичну історію про Давида та
Голіаф готує у вас тут і я
Люблю це, що у вас є це маленьке
пастух, котрий там хоче
поля там - це величезна війна
там, де знаходиться весь Ізраїль
струснувши в їх чоботях про це
масивний хлопець, який виходить щодня
плювати на них образливі на них і
і тому його батько Давида каже, що так
йди перевірці, щоб мати побачила, як вони
роблять думаю про цей сир, як
що так він йде на поле битви і
він чує Голіаф там тільки
абсолютно прокляття імені Бога і
проклинаючи ізраїльтянин ой , і він йде
битва на нього, як хлопці, серйозно
ти покладешся з нами, ти - це
Армія Бога це ви були
Ізраїльтяни, що ти будеш робити
це
Так, вони були застрягли в тому, що, якщо
негативна сторона саме вони
вони все йдуть, якщо я це
хто виїжджає туди через виклик
це єдиноборство, і хто виграє
перемагає все, що я зроблю
і ти маєш всю армію
що, якщо я хлопець?
хто програє , і вони паралізовані
страх і тоді у вас є Давида, який є
що відбувається, якщо Бог на нашому боці і він
йде, я маю це, як він працює
Наша сторона дивиться, що Бог може зробити хлопчикам і
він гуляє там збирає свої камені
і жаргон у нього немає нічого іншого ,
захистивши його, II кинув саулову броню
тому що це просто не було природним, і я буду
будь, як один із братів, а, але
хто ти думаєш, що ти маленький панк?
правильно ти не знаєш, що я король Росії
що, якщо на темній стороні ти коли-небудь
помітив, що завжди є хтось, хто хоче
до дощу на вечірці, як і все
Я був таким хлопцем, як менше я не
кидати каміння тут пробач мені дякую
друзі слухають мене було занадто багато
робив це так, як багато разів
навіть у власному житті, але це здається просто
як коли ми хочемо йти вперед, може бути
хтось здогадується на наших каблуках і скаже
ви не можете, але що ми повинні знати
саме так і в цьому випадку Давид іде
Бог на моєму боці, я не повинен турбуватися
про втрату, тому що я знаю, що Бог отримав мою
назад, і він навіть виходить там зустрічається
Голіаф на лінії і каже, що Бог є
збираюся доставити филистимлян
наші руки вправо так кидає камінь стукіт
так Кліат відбиває головою і Боб
ваш дядько - це кінець історії
але не було, що, якщо я втрачу те, що якщо
цей хлопець очистив мої години, коли Давид гуляє
там і йде, я не повинен турбуватися
тому що Бог отримав мою спину і це є
абсолютна велика не що, як віра
Історія, яку я можу думати про це в Біблії
як і тоді ти не турбуєшся таким чином
це дивовижна історія гаразд це
прямо чи знаєте ви, що я читаю книгу про це
рік про цю історію гаразд про Давида
і Голіаф, і ти знаєш, хто це таке
що зробив цей камінь прямо в середину
лоб цього гіганта це був Бог
сам і ти знаєш, де час там
Я думав, що я йду на цей з'їзд і
Зробіть все нагромаджений та підсилений та скажіть я
може це зробити, і я можу зробити це і я
Я отримаю правильні камені, і це було
але це було приблизно зовсім точно не так
мова йшла про участь
о так, і Давид показав до
бою, але якщо б там не було Бога
Тоді він його не виграв би, але
що вся суть
Бог був там з ним і через Бога
був з ним, тому він і виграв
бой, так, ми говоримо про те, що якщо
і як те, що сьогодні ти і я ми
вирішив не що, якщо і тоді продовжувати
на південь від негативного
Що робити, якщо це буде погано, але Джефф
Що, як колись Давида, ми сказали, що я збираюся
довіряй Богу, і я його побачу
через що, якщо рак ніколи не робить
повернутися я хочу поговорити з кимось і
ти хвилюєшся кожного разу, коли сонце йде
і ти бачиш щось на носі
ще раз, оскільки у вас був рак шкіри та
що йдеться про страх, я втихою вам миру
Ім'я Ісуса і того самого Бога, який взяв
Голіаф вниз через молодого чоловіка, який
була віра, щоб довіряти йому, однаково
Бог, навіть коли ти і я кажеш, що я Бог
Я буду довіряти, що цей рак ніколи не буде
Поверніться знову, якщо мій Бог збереже
я вважаю, що коли ми нерозумно
як відмовитися від віри в кого
він в тому , що він покаже себе сильним
в нашому житті, якщо ми ніколи не втратимо нашого
робота що, якщо ми що, якщо ми отримаємо користь
від нашого керівника каже, що ти робиш
така велика робота , яку я хочу поставити вас в
заряд більше хлопчика, який звучить як
інша Біблійна історія це не так
абсолютно і тому, що ти був
вірні тут, дозвольте мені дати вам більше і більше
тим, що трохи платить
більше і ти не в цьому за гроші
але навіть не питаючи, що ви отримаєте те, що якщо
Бог зробив це для вас, що, якби це злочинець
це турбує ваших дітей, і це є
тримаючи тебе пізно ввечері, що, якщо Бог
прийшов і привів когось до
захистити свого сина або захистити себе
донька чи дав твій син твій
дочка сміливість або перемістити хулігана
і ти все ще можеш бути таким
Християнин, якого ти хотів бути
з милостивістю і добротою і любов'ю, крім Бога
надприродно піклувався про
ситуація
що, якби наш Бог зробив це, Джеф, о моє
доброта, наскільки цікаво, що ще ми зробили
Скажіть, що, якщо я тримаю свою роботу, хлопці, що якщо
вона каже так, так, Джеф знає як це
відчуваєш, що я божий, що в цей день дозвольте мені
скажи тобі, коли вона сказала так
величезне навантаження від спини і те, що я люблю
про це ми маємо Писання
Римляни 15, так , це добре
бог Надії заповнить вас всією радістю
і мир, як ви довіряєте йому, так що
ти можеш переповнитися надією владою
Святого Духа і ось що це
приблизно
якщо ви не застрягли в тому, що, якщо
з негативної сторони, і ви переверніть до
що, якщо в позитивній стороні є
радість і надія, і мир, що
Бог йде дозволити мені просто покрити тебе в цьому
і що він може зробити у своєму житті
коли ти йдеш з надією та спокоєм
і радість, і ви не сумніваєтесь, і ти йдеш
на Божій моїй спині так, як якщо б
це було так, якщо і це
саме там ми хочемо приземлитися не просто
сьогодні, але кожного дня
О, Боже, каже мені, а до тебе не віриш
турбуватися не хвилюйтеся ні за що і
Він говорить нам , що він знає наш
він знає, що ми можемо це зробити і
навіть деякі з нас це добре, крім того
Добрі новини - він з любов'ю говорить нам, привіт!
ви не повинні жити на чому, якщо це
виходить погано, якщо я прийшов через вас
що, якби я зробив надзвичайно рясно
вище і більше, і більше, ніж можна
навіть просити про господи собі це
Не кажу навіть, що я скажу тобі
це збуджує нас, якщо є зміна в
атмосфера, коли ми, коли з нетерпінням чекаємо
чекаючи
наш могутній потужний ніжний люблячий Бог є
там виступає за нас від нашого імені в Росії
кожна ситуація, що якщо мої діти
служити Господу всім своїм серцем
з усією своєю душею з усіма своїми
розум з усією своєю силою, як це робить
що змушує вас відчувати себе
Так, я малюю своїх дітей, як ти
катаючись на цьому, і це просто так добре
як батько , який крик мого серця
і кожен день моя дружина і я регулярно
з нашими дітьми навчаючи їх про
доброта Бога і вірність і
це так дивно, спостерігаючи, як вони ростуть
їхня віра і ви знаєте, коли повертаєтеся
на що я кажу на початку о
що, якщо я не можу зробити це як батько і
Одним з таких питань є те, що, якщо я що
якщо я не зможу підняти їх
духовно в кінці дня, так
це не має значення, що я кажу або робив хм
Бог їх отримав у своїх руках, і я можу
дай їм всю настанову в
світ я міг би зробити найкращу роботу в
світ, але це за моїм контролем Бога
має для них шлях, і я просто
довіряти йому , і тому я робити те , що я повинен
щоб я вірний дарунком
діти, яких він дав мені, і я шануюсь
Бог, як батько, і я просто сказав Богові
вони твої, я маю їх на короткий термін
час, і я буду їх вказувати
як вони повинні йти да і коли
вони старіють, вони не відійдуть о я
не вірте, що я можу жити так у
Віра і не турбуйтеся, що якщо вони
насправді не годиться жити дорогою
вони, як мені здається, я правий
роблячи з боб, каже, доручати їм
вони їдуть, і вони не відійдуть
від цього так не для мене в моєму домі
ми будемо служити Господеві хвалити Бога, добре я
Цікаво, що таке ситуація
що ти зараз маєш справу
ти такий, як я, і ти хвилювався
про те, що таке одне
Джефф і я зараз приходять на розум
хотіли б заохотити вас зробити це
чому б ти не дістався
Папір, ми хочемо, щоб ти написав це
що ви турбувались
і тоді перед ним кажуть що, якщо ти
можна говорити про
Ви турбувались про голосування і в
кінець цього, що, якби Бог вийшов через нього
вірний і ти знаєш, що він прагне тобі
Знайте його, що можеш повірити в нього, щоб це зробити
що для так багато інших і ще для вашого
власний я заохочую вас, я навіть можу сказати
це навіть спробувати написати це зараз
що, якщо Бог точка- точка, а потім ти
заповнити в тому, що це таке , що ви хочете , щоб ваші
Бог робить добре для Давида, ми знаємо, що він
Хоче, що, якби гігант зіткнувся
вниз , і це саме те , що сталося
ну що, якщо твій гігант прийде падати
вниз ви би зробили це ви б у
Віра одержує лише папірець
Тоді ти хвилювався
запишіть його і напишіть, що якщо і
потім вірою з полем віри
Пишіть, що станеться
коли Бог приходить через о, це не так
чудово
так добре, так добре, я люблю це дуже дякую
для приєднання до нас це знову кожне нове
день ти зловиш нас на наступному тижні квар
Телебачення для шести високих пустель
годину ранку по неділях і
ти можеш зловити нас за вимогою п'ятницю ми будемо
будь ти нас ловиш YouTube Kody black
обличчя блокувати всі ті місця, я бетта це
вже
Воронеж голубів, це правда, я Лоуренс
Круз ловить новий епізод нового кожен
день кожен п'ятницю вранці по новому кожен
денне телебачення ми
також на руку cody flex youtube google
відтворювати музичні подкасти та книги новин або, якщо
Ви перебуваєте в Південній Каліфорнії налаштуватися
кожен недільний ранок о 6:30 на телебаченні kbdb
канал 33 телебачення для високого
пустеля
[Музика]